One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
Fendre l'Acier
Écoute, Nami.
Au final, l'efficacité du bâton
dépend surtout de toi !
C'est ta tête qui te sauvera !
Après tout,
c'est notre seule arme, non ?
Heat Ball et Cool Ball.
Je peux les utiliser séparément
ou les combiner.
C'est ça, le pouvoir du bâton !
Une dernière chose !
Le Tornado Tempo
est l'attaque ultime de cette arme !
Le Tornado Tempo ?
Si ton ennemi est bien un humain,
il ne pourra jamais
se relever après ça. Par contre,
tu ne peux l'utiliser qu'une fois.
Si tu te plantes, t'es foutue !
Si je me plante, je suis foutue...
Ne baisse pas ta garde.
Même si ton arme a l'air intéressante,
sa puissance de feu laisse à désirer.
Ce n'est qu'un gadget sans intérêt.
Le propre d'une arme, une vraie,
c'est avant tout de tuer...
vite et bien !
Enfin, c'est ma définition.
Si je traîne,
je ferai pas de vieux os !
Il faut que j'utilise
le Tornado Tempo !
Et vite !
Rends-moi ça !
Ce n'est pas avec ce joujou
que tu arriveras à me tuer.
Même un pull en laine
donnerait plus d'électricité.
Alors là, ma vieille,
je crois que tu t'avances un peu !
Rends-moi ça !
Il faut que je réfléchisse...
Je n'ai qu'un essai,
alors pour éviter qu'elle esquive,
je dois détourner son attention.
Enfin, je crois.
Mais comment tirer parti au mieux
de mes trois sortes de bulles
et de l'air sec de ce pays ?
Si seulement
l'atmosphère était un peu plus humide.
De l'humidité... Mais oui...
Je peux faire tomber la pluie !
Rain Tempo !
Une fontaine magique ?
Jets d'eau !
Ça y est, tu craques.
Pas du tout !
Je sais exactement ce que je fais !
Bon, ça suffit.
J'en ai assez, de tes pitreries.
La fête est finie.
Passons aux choses sérieuses.
Un oursin ?
Sea Urchin Stinger !
Je vais te transformer en passoire !
En passoire, tu parles.
Elle a carrément explosé le mur.
Pour te remercier de ton show,
à moi de te montrer un petit tour.
Maintenant ! Heat Ball !
L'air chaud monte
en absorbant l'humidité.
En rencontrant l'air froid descendant,
il se refroidit brusquement,
l'eau se cristallise...
Et là...
Stinger Puissance Doping !
Je t'ai déjà dit
de ne pas baisser ta garde !
Stinger Flail !
Eh bien, je dois reconnaître
que pour l'esquive,
tu es une vraie championne.
Au fait, et mes bulles ?
J'ai réussi !
Il est petit,
mais c'est un nuage.
De quoi parles-tu ?
Et c'est pas fini !
Je vais le faire grossir !
Cool Ball !
Heat Ball !
Tu m'exaspères, à la fin !
Petite garce !
Stinger Flail !
Alors ? Prête à mourir ?
C'est ma réplique, ça.
Inutile de jouer la maligne.
Tiens, cadeau.
Tu vas me payer ça !
Quoi ?
Aujourd'hui, nous aurons un temps sec
avec peu de vent.
Le ciel sera dégagé
sous l'influence des hautes pressions.
Cependant, dans une certaine zone...
On annonce des mirages
et de fortes bourrasques de vent.
Prenez surtout garde aux tornades !
La Tornado Tempo
est l'attaque ultime de cette arme.
Mais tu n'as droit qu'à un coup !
Si tu te plantes, t'es foutue !
Si je me plante, je suis foutue.
La tornade va se lever !
Tout va bien ?
Tu sembles souffrir de ta jambe gauche,
depuis tout à l'heure.
Tu dois avoir du mal à rester debout.
Sea Urchin Stinger !
Quoi...
C'est tout ?
Je sens rien !
Même pas un chatouillis !
Tu sais ce que Vivi endure, elle ?
Comparé à sa souffrance...
Une jambe, deux ou même trois...
C'est rien du tout !
Prends ça !
Tornado Tempo !
Hein ? Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils s'enroulent autour de moi !
Je l'ai eue... J'ai réussi...
Usopp, Vivi...
Bl
oc
No
rd
,
de
r
ri
èr
e
le
pa
r
le
me
nt
,
A
lu
ba
r
na
Vain
queur
Na
mi
De quoi parle-t-il ?
Qu'est-ce que "Pluton" ?
Qu'est-ce qu'il veut, à la fin ?
Pluton...
Une puissance capable
de raser d'un coup une île entière.
L'arme antique la plus terrifiante
baptisée du nom d'un dieu.
Elle sommeille quelque part
dans ce pays.
Une arme antique ?
Une telle chose est cachée ici ?
Et père est au courant ?
Serait-ce là
un secret de la couronne ?
Depuis le début,
c'est cette arme que je convoite.
Grâce à elle,
je bâtirai ici même,
la plus puissante nation militaire
qui soit.
C'est ça
que tu avais en tête tout ce temps ?
Lorsque je serai devenu
le roi de ce pays,
il me sera facile de rassembler
les pirates du coin sous ma coupe.
Ma puissance grandira...
Et tôt ou tard, elle surpassera
celle du Gouvernement Mondial.
La nation idéale sera née !
Le Gouvernement Mondial
ne te laissera pas faire !
Évidemment.
C'est bien pour ça qu'il me faut
la toute-puissance de Pluton.
Je ne sais pas comment
tu as entendu parler de cette arme,
mais moi-même,
j'ignore où elle est.
Je ne suis même pas sûr
que cette chose se trouve vraiment
dans le royaume.
Effectivement,
il se peut que ce soit une invention.
À vrai dire,
j'avais envisagé cette possibilité.
Il est exact
que son existence est douteuse.
J'en suis conscient.
Qu'ils sont bruyants, ces parasites...
Il paraît que Crocodile
a crucifié le roi Cobra !
Il faut sauver le roi !
Concentrons nos forces
et essayons de forcer l'entrée !
Le problème, c'est qu'on est impuissants
face à ces bras !
Impossible de s'en débarrasser.
D'après mes calculs,
les rebelles arriveront
sur la grand-place d'ici 20 minutes
et la grande bataille s'engagera.
Ensuite, à 16 h 30 précises,
soit dans exactement une demi-heure...
Un boulet d'une puissance phénoménale
dévastera la grand-place.
Tu as perdu l'esprit !
Cela détruira tout
dans un périmètre de 5 kilomètres.
Le paysage devrait être
un peu chamboulé.
Tu ne peux pas faire ça !
Il n'y aura aucun survivant,
ni du côté des rebelles ni du vôtre.
De cette façon,
la guerre prendra définitivement fin.
Vous devez être content, non ?
Vous qui vouliez mettre un terme
à la rébellion...
Plutôt que de détruire le palais
pour les arrêter,
les faire tous sauter me paraît être
une solution plus simple et plus rapide.
Comment peux-tu
faire une chose pareille ?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait
pour mériter ça ?
Tu n'es qu'un... Tu n'es qu'un...
Princesse Vivi !
Pitoyable...
Arrête ça !
À quoi ça t'avancera, d'abord ?
Princesse Vivi !
Bien, mon cher Cobra,
je vais poser la question différemment.
Je veux que vous me disiez
où se trouvent les "Ponéglyphes".
Les Ponéglyphes ?
Qu'ont-ils à voir là-dedans ?
Si je te le dis, est-ce que tu...
C'est bon.
Je vais t'y conduire.
Papa...
Du Cobra tout craché.
Vous êtes un homme raisonnable.
Princesse Vivi...
Je n'en supporterai pas... davantage !
Bloc Nord - Alubarna
Devant le parlement de Mehdi
Je vais te montrer...
ce dont est capable...
... un sabre manié avec honneur !
Technique à trois sabres...
Les Cornes...
du Taureau !
Spider !
Si je comprends bien,
ton corps est aussi dur que l'acier.
Pour te battre, il faudrait
que je puisse trancher le métal.
C'est tout à fait ça.
Tes coups et tes lames
ne me chatouillent même pas.
Évidemment, ça m'arrange pas.
Vu que je peux pas trancher l'acier,
je peux pas te battre.
Que vas-tu faire alors ?
Eh bien...
– Je vais avoir pitié de toi.
– Comment ?
J'attendais
ce genre de situation désespérée.
Ça va me permettre
de devenir encore un cran plus fort.
Car lorsque je t'aurai battu,
ça signifiera que je suis capable
de fendre l'acier.
Me battre ?
Tu m'excuseras de refroidir tes ardeurs,
mais depuis où j'ai acquis
le pouvoir du Fruit Tailladant,
personne n'a réussi
à me faire la moindre entaille.
Oui, aucun sabreur
ne peut me vaincre.
Ouais... J'ai bien saisi l'idée.
Mais il est temps pour toi
de ranger tes souvenirs au placard.
J'ignore combien de sabreurs
tu as affrontés jusqu'à aujourd'hui,
mais toi et moi,
c'est la première fois.
Ta langue est plus incisive
que tes sabres.
Merci du compliment,
crâne d'obus !
Ce sera rapide et sans douleur.
Parle pour toi.
Oni...
giri !
Tiger...
Slash !
Je t'avais prévenu, non ?
J'avoue que je suis assez bluffé
de voir que t'as même pas un bleu.
Tu es le premier adversaire
que je rencontre qui soit capable
de se relever
après un tel enchaînement.
Ça n'a rien d'étonnant pourtant.
Tu l'as dit toi-même,
on ne s'était encore jamais rencontré.
Je vois !
Ce type est un rasoir ambulant !
Son corps tout entier
est aiguisé comme une lame !
Sparkling Daisy !
La... La vache...
Du vent, microbe...
Je me suis entraîné plus dur
que n'importe qui.
Je suis passé par les pires épreuves,
et j'ai toujours survécu !
Que peut-il
bien me manquer, encore ?
Maître ! Maître !
Oui ?
Il paraît qu'il y a des gens
qui peuvent tout couper, même l'acier,
c'est vrai ?
Oui, c'est tout à fait exact.
Regarde bien.
Tu vois cette feuille de papier ?
C'est complètement raté, maître.
Écoute, Zoro.
En ce bas monde,
certains sabreurs
choisissent de ne rien couper.
Et ce, même s'ils sont capables
de trancher tout ce qu'ils veulent,
même l'acier.
Le meilleur sabre, c'est celui
qui protège ce que l'on veut protéger,
et qui tranche
ce que l'on veut trancher.
Pour moi, un sabre qui tranche
tout ce qu'il touche, sans distinction,
ce n'est pas vraiment un sabre.
Tu vois ce que je veux dire ?
Maître, quand je serai grand,
rien ne résistera à mon sabre !
Zoro, tu as écouté ce que j'ai dit ?
Et si tu te décidais enfin
à essayer de me tailler en pièces ?
Ce n'est pas en parant mes coups
que tu risques d'y arriver.
C'est vraiment trop bête...
T'auras même pas la chance
de voir comment je fends l'acier...
Parce qu'à l'instant où je le ferai,
tu crèveras dans la seconde.
Oui, c'est logique...
Je vais tout trancher...
Tout réduire en miettes !
Une lame...
qui peut ne rien trancher ?
Qui peut ne rien trancher,
mais qui peut aussi trancher l'acier...
J'y comprends que dalle !
Foncer dans le tas !
C'est ça, le secret des fines lames !
Atomic
Spart !
Je vais te couper en rondelles !
La Pince du Crabe !
Tu me sors par les yeux, enfoiré...
C'est réciproque...
Laisse-moi te prévenir.
Je ne suis pas
qu'un manieur de sabres.
J'ai sur moi
toute une panoplie d'armes
pour te lacérer.
Spiral Hollow !
Effectivement,
t'as plutôt l'air d'un foreur !
Non, je suis un tueur.
Des étincelles ?
Ça tourne à toute vitesse, ces trucs !
Rien à faire...
Le forage, ce n'est pas mon truc.
Je suis plutôt genre à tout laminer.
Merde !
Baisser sa garde
ne serait-ce qu'une seconde...
est fatal !
Tu respires encore ?
Pas question...
que je lui tourne le dos !
Que comptes-tu faire mains nues ?
Spar Break !
Repose en paix.
Aujourd'hui...
les pierres n'étaient pas de mon côté...
J'espère
qu'ils sont tous sains et saufs...
Comment peux-tu te relever ?
Après toutes ces lacérations...
Et tu as réussi
à éviter la chute des pierres ?
Éviter... leur chute ?
Non.
J'ai simplement su...
qu'aucune ne tomberait à cet endroit.
Un de mes sabres
se trouve sous cette pierre.
Je le sens.
Qu'est-ce qu'il fait ?
J'ai déjà ressenti cette impression.
Ce calme tout autour de moi...
Les battements assourdissants
de mon cœur...
Je me trouve à la frontière de la mort.
J'ai senti une sorte d'aura
émaner des pierres qui tombaient.
Non, pas une aura.
C'était plus net.
Une respiration.
La respiration des pierres...
La respiration des arbres...
La respiration de la terre...
Est-ce que c'est ça ?
Écoute.
En ce bas monde,
certains sabreurs
choisissent de ne rien couper.
Ne rien couper...
Sentir les choses respirer...
C'est ça,
la force de fendre l'acier ?
Sale enfoiré,
comment as-tu fait ?
Avec toutes les attaques
que tu as subies,
et tout le sang que tu as perdu...
Tu devrais être mort !
Je l'entends...
Le souffle de son acier.
Ma volonté se transmet à mon sabre.
Très bien...
Cette fois, crois-moi,
je ne vais pas te rater !
Maintenant...
Il ne reste plus qu'à voir
si j'ai le pouvoir de fendre l'acier...
Tu crois pouvoir parer mes coups
avec un seul sabre ?
Ne t'en fais pas...
Je ne parerai plus rien.
Tu es donc résigné à mourir ?
Parfait !
Technique à un sabre... Iaï...
Shishi Sonson !
Atomic Spart !
Je te remercie.
Je peux devenir encore plus fort.
Incroyable...
Il a vraiment progressé
au fil du combat.
Et ensuite ?
Tu vas essayer de couper du diamant ?
Ce serait du gâchis, non ?
Je m'incline...
Bl
oc
No
rd
,
de
v
a
n
t
le
pa
r
le
me
nt
,
A
lu
ba
r
na
Vain
queur
Zo
ro